幼  兒  園
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
ドッジボールするぞ!
來玩躲避球吧!
っしゃ!　いくぞ～!
喲! 來吧!
えっ?　ネモちゃん入りたいの?
欸? 娞摩你想加入嗎?
もう人数いっぱいだよ
我們人已經滿了
ごめんね　もう役が埋まっちゃったから
對不起啊 角色已經分配完了
影以外のとこは　出たらサメに食べられちゃうんだ
要是踩到影子外的地方 就會被鯊魚吃掉
あそこの影　遠いな
那邊的影子 好遠啊
ねぇアンタ何してんの?
喂你在幹什麼呢?
暇なんだったら真珠の歌聴きなさいよ
要是有空的話就來聽我唱歌吧
なんでかみんな聞いてくれないのね
不知怎的大家都不願意聽我唱歌呢
ねぇいいでしょ?
可以吧?
下手だね
好爛
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做夢!
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀!
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發!
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
洛可×萊貝
おっ　お呼び立てしてすみません
抱歉勞煩兩位過來
別にいいわよ
倒是沒什麼
で　話って何?
所以 你要說什麼?
あの　改めてお聞きしたくて
那個…我想再次詢問二位
どうして私たちの仲間になろうと思ったんですか?
為什麼想要成為我們的伙伴呢?
別にあたしはそんなつもり…
我可不是那個打算…
まあね　前々から気に入らなかったのよ　あのロードってヤツは
我早就看她不爽了 那個叫君主的傢伙
それにアンタたちは真珠の歌をちゃんと聴いてくれたし
而且 你們還願意聽我唱歌
ファンクラブに入れたげるわよ
所以我就允許你們進我的粉絲俱樂部了
それにロードたちと戦うにはアンタらだけじゃ力不足よ
而且要和君主她們戰鬥 只憑你們力量還不夠
ネロアリスは星3だけど不安定
尼祿愛麗絲雖然是三星 但不穩定
レオパルトは星0
豹式裝甲是零星
ベーゼ　あんたも星2でしょ
楓糖 你也只有兩星
シスタギガントは星3で　能力も文字通り規格外
修女奇苷特是三星 能力也如字面一般超規格
ロードエノルメは星4
君主艾露諾是四星
正直言って次元が違うわ
老實說你們都不在一個檔次
だから真珠たちが手を貸してあげようって言ってるのよ
所以我們才說 要給你們幫助
おい勝手に話決めんな
喂 你別擅自把話說死啊
なっ　なるほど
原來如此
それともう1つお聞きしたいことがあるんですが…
那我還有一事想要請教二位…
なんでも言って
你儘管問吧
真珠さんとネモさんは　魔法少女狩りに参加してたんですよね?
真珠同學和娞摩同學 你們參加過魔法少女狩獵吧?
もちろん
當然
真珠とネモで結構な数狩ったかしら
我和她可是狩獵了不少數目
ったくアイツらザコばっかで歯応えないったら
真是的那群傢伙儘是廢物 打起來都沒手感
アタシがいなけりゃ攻撃も当てられねえくせによ
要是沒我在 你那攻擊都打不到人
アンタこそ真珠抜きでどうやってトドメ刺すのよ
你不才是 要是沒我怎麼給人最後一擊
そうですか　よく分かりました
是這樣嗎 我明白了
お預かりしていた変身アイテム　お返しします
之前暫存的變身道具 現在還給二位
お二人変身していただけますか?
能請二位變身嗎?
別にいいけど
倒是沒問題
トランスマジア
特蘭絲瑪吉雅
クソッ!　またこれかよ!
可惡! 又來這招!
何よこれ　全然何も見えないんだけど
這是怎麼回事 什麼都看不見
はぁ?
蛤?
在魔法楓糖滿足前出不去的房間
ようこそ2人とも
歡迎二位
マジアベーゼが満足するまで出られない部屋へ
歡迎來到在魔法楓糖滿足前出不去的房間
は?　なに?
蛤? 什麼?
お前アリスになんてもん作らせてんだ
你都讓愛麗絲製作了些什麼
大丈夫です
沒關係
アリスちゃんは別の場所でレオちゃんと遊んでいるので
愛麗絲正在別的地方和豹式一起玩
そういう問題じゃねえんだよ!
問題不在那裡吧!
このドールハウスは
這間玩具屋
吸音材を使い　私が夜なべして作りました
使用了隔音材料 是我夜裡趕製成的
バカだコイツ!
蠢貨啊這傢伙是!
アリスちゃんと私の魔力を込めてあります
這裡面融入了我和愛麗絲的魔力
照明のオンオフもこちらで自在ですので
照明的開關也由我這邊任意控制
お二人の攻撃は無力化できるかと
因此可以讓二位的攻擊無效化
さぁ　私を満足させてくださいね
來吧 讓我滿足吧
マジで意味わからん
真搞不懂啊
何なんプラモって
這塑膠模型是怎麼回事
なんでバラバラなん
為什麼都是零件
最初から組み立てて売れし
從一開始就組裝好了再賣啊
おいアリス!　顔!
喂愛麗絲! 你什麼表情!
キウィ
基維
えっ?
欸?
ヴェナちゃん　何?　なんか用?
維納 怎麼? 有什麼事嗎?
あぁ　少しいいかな
嗯 可以跟你說兩句嗎
先のシスタギガント戦やロコとルベルとの戦い
對之前的修女奇苷特之戰以及洛可和萊貝爾之戰
君はどう考えているのかな?
你是怎麼想的呢?
特に君の力不足でルベルに操られ窮地に陥った件
尤其是因力量不足而被萊貝爾控制 陷於窘境一事
あんなことが今後も続くようでは困ってしまうな
要是今後也一直發生這種問題 我很難辦啊
このままでは身の振り方を考えてもらわないといけないよ
這樣下去就必須要想好自身的立足方式了
このままの君ではね
你再這樣下去的話
分かってるっつーの
我知道
これ切ったらダメなとこじゃん
這不是不能剪掉的地方嗎
なんだよもう
什麼啊真是的
ちょっとベーゼ　何よそれ
等一下楓糖 什麼啊這是
あんたが満足ってどういうことよ
什麼叫讓你滿足啊
またろくでもねえこと考えやがって
又在想些不正經的事
簡単に説明すれば　これは禊です
簡單說明的話 這是洗清罪惡的儀式
私の魔法少女を狩ってしまった貴方々へ対しての
對於狩獵了我的魔法少女的你們的儀式
ですが安心してください
不過請放心
今回痛いことはしないつもりですので
這次沒打算弄疼你們
私は貴方々にもっと仲良くなっていただきたいんです
我想要你們的關係變得更進一步
はぁ　なんでロコがこんな奴と
為什麼洛可要和這樣的傢伙
そんなんあたしだって願い下げだ
這種事我也不願意
なんですって　あんた喧嘩売ってんの
你說什麼 你在挑釁我嗎
ギャーギャーうるせえんだよ　少しは静かにできねえのか
囉囉嗦嗦吵死了 不能稍微安靜一下嗎
言っとくけど　ロコはまだ怒ってんのよ
先說好 洛可還在生氣呢
あんたがロコのステージでやったこと
你在洛可的舞台做過的事
この前だけじゃないわよ
不僅是上次
魔法少女狩りで行った所で開いた地方ライブ
去狩獵魔法少女的時候舉辦的地方演唱會
あれみんなあんたが客を操ってたってこと?
那些都是你在操縱客人?
そんな惨めな話ないじゃない
怎麼會有這麼悲慘的事情啊
気づかずにいりゃいいものを面倒くせえ
你要是沒注意到不就好了 真麻煩
大体感謝してほしいくらいだぜ
說起來你要感謝我才對
こっちは毎度人集めてやってたんだからよ
我每次都給你集結那麼多人
なにを
你說什麼
まあまあ　ロコムジカさん
好了好了 洛可慕斯卡小姐
そう怒らずともいいんじゃありませんか
不用那麼生氣
貴方はもう歌えるんですから
你已經能唱得好了
素晴らしい歌をね
唱出非常棒的歌曲
そうよ　そうよね
是欸 是這樣欸
ベーゼの言う通りよ
正如楓糖說的一樣
やっぱり言ったげるわ
那還是跟你說一聲吧
お礼
說聲謝謝
今までご苦労さま
一直以來辛苦你了
でももうお払い箱かしらね
但是已經不需要你了
なんだと　ふざけたことを抜かしやがって
你說什麼 淨說些混帳話
ずっと　ずっと
我一直 我一直
ずっと
我一直
これが真珠?
這是真珠?
これで真珠はアイドルになれるの
這樣子真珠就能成為偶像了嗎
我が覇業の前では貴様の夢を叶えることなど容易いこと
在我的霸業面前實現你的夢想云云輕而易舉
真珠やります　悪の組織に入ります
真珠要做 要進入邪惡組織
貴様はどうする
你怎麼做
我が組織の幹部として覇権の一端を握るか
是要作為我組織的幹部掌握一方霸權
一生を愚民として過ごすか
還是要作為愚民度過一生
好きに選べ
隨你選吧
あたし
我
あたしは
ずっと一緒にいたんだ
一直都和你在一起
今さら
而到了現在
もう払い箱だ
卻已經不需要了
あたしが今まで何のために
那我迄今都是為了什麼
ちょっ…
等…
なに泣いてんのよあんた
你在哭什麼啊
うっせえ　みんなバカ
吵死了 大家都是笨蛋
むかつくんだよ　ベーゼなんかに良いようにされて
好氣人啊 你被那楓糖任意施為
それで上手く歌えるようになりましたか?
那樣子就能唱得好了?
ふざけんな　じゃーあたしが今までしてきたことは何だったんだよ
別開玩笑了 那我一直以來做的事又算什麼
知らないわよそんなこと
那種事我不知道
偽物の客に歌ったって意味ないじゃないのよ
對虛假的客人唱歌不就是沒有意義的嗎
んなこと分かってんだよこっちだって
那種事我也清楚啊
でも誰も聞いてくれなかったらお前泣くじゃん
但是誰都不來聽的話你會哭啊
いい加減にしろよこのタコ
別太過分了啊你這個章魚
ふざけんじゃねえぞ
別胡說了
もう　分かった
知道了
謝るわよ
我會道歉的
ほらもう　いつまでめそかいてんのよ
好了 要哭到什麼時候啊
真珠が悪かったから
是真珠的錯
おや　とってもいい雰囲気ですね
哎呀 氣氛非常好呢
それではああしてしまいましょうか
那麼就那樣做吧
仲直りの　チュー
和好的 親嘴
何言ってんだお前　んなこと
你在說什麼 那種事情
この際　正直になられては如何ですか
這個時候 變得坦率點怎麼樣
喧嘩するほど仲がいいとはよく言ったものですが
雖然經常說越是吵架說明關係越好
お二人の関係はそれだけでは済まないのでは
但你們二位的關係可不止到那裡吧
おいロコ　お前もなんか言って
喂 洛可 你也說點什麼
するわよ　チュー
我會做的 親嘴
何言ってんだお前まで
說什麼呢 連你也這樣
だってしなきゃ出られないわよどうせこの部屋
畢竟不這麼做就出不了這個房間啊
嫌じゃないのかよ
你不討厭嗎
嫌だったら死んでもしないわよ
要是討厭的話我就死都不會做了
目　閉じなさい
閉上眼睛
どうよ　これで満足かしら
怎麼樣 這下滿足了吧
そんなわけないじゃないですか
怎麼可能呢
この程度で私が満足するとでも?
你覺得這種程度能夠滿足我嗎
抜けたことを仰らないでください
別說這種蠢話
私が見たいのはもっと先です
我想看的是更後面的
キスくらいではいつまで経っても部屋から出られませんよ
只是親吻的話不管過多久都出不了這個房間
さあ　どうしました
哦 怎麼了
手が止まっていますが
手停下來了呢
お二人のもっと深い深い深い深い愛を見せてください
請讓我看到二位之間深沉的深沉的深沉的愛吧
マジか
認真的嗎
あいつが見てんだぞ
那傢伙在看著呢
関係ないわよ
和那沒關係
あんたはどうなの
你怎麼樣
あたしは…
我…
そうです
就是這樣
お二人とももうお互いが可愛くて可愛くて仕方がないでしょう
二位都覺得對方很可愛 可愛得不得了了吧
色んな可愛いところ
把所有可愛的部位
いいこ　いいこってしてあげましょう
都溫柔地撫慰過去吧
ほら　とっても
看吧 多麼地
ネモ　可愛い
娞摩 可愛
バカ　やめろ
笨蛋 停下
とっても　気持ちいい
多麼地 舒服
もしかしたら　私はずっと
說不定 我一直都
おい　いつまで寝てやがんだ
喂 你要睡到什麼時候啊
自分から言い出したくせによ
明明是你自己說要出門的
こら起きろ　衣装を見に行くんだろう
快起床 不是要去挑衣服嗎
オーディション用の
試鏡用的
いつ使うのか知んねえけど
雖然不知道什麼時候用得上
ごめん　寝てた
抱歉 睡得有點沉
どうしたのよ
怎麼了
なんっ　なんでもねえよ
沒 沒什麼
私はずっとこうしてお前と
我一直都想要和你這樣
見て見てうてなちゃん　プラモできた
快看快看小宇天娜 塑膠模型做好了
どしたんこいつら
這兩人怎麼了
何でもないよ
沒什麼
ロード様
君主大人
ロコムジカとルベルブルーメが裏切ったようです
洛可慕斯卡和萊貝爾布魯姆好像叛變了
悲しいです
好難過啊
あの二人もロード様の偉大さを理解できないなんて
她們倆居然也不能理解君主大人的偉大
嘆くことはないぞ　シスタ
沒什麼可惜的 修女
我らがいれば　世界征服などことが足りる
有我們兩個在 足以征服世界
さて　頃合いか
好了 時機到了
行くぞシスタ
來吧修女
侵攻を始める
開始進攻
うてなちゃんなんか今日機嫌いい?
小宇天娜今天心情好像很不錯?
うん　いいもの見せてもらったから
嗯 因為看到了好東西
じゃこのまま遊び行っちゃう?
那要不要現在就去玩?
夜景の見える部屋で朝まで激しく過ごしちゃう?
在能看見夜景的包廂裡激戰到早上吧
お部屋はちょっと　お母さん心配するし
包廂稍微有點 而且我媽媽會擔心
チェッ
嘖
助けて!
救命!
誰か!
有人嗎!
なんだよあれ　魔物だよね
那是什麼 是魔物吧
きっとロードの手下
肯定是君主的手下
行こう二人とも
兩位 我們上吧
トランスマジア
特蘭絲瑪吉雅
よう耐えきったやないの
這都撐住了啊
やっぱり無茶だよ
還是太胡來了
あたしたち二人相手に実戦訓練なんて
以我們倆為對手的實戰訓練什麼的
いいえ　もうすぐこの合宿は終わる
不 這場修行很快就要結束了
けれど私はまだ何も得られていない
但我還沒學到任何東西
このまま何もなしでは帰れないわ
我不能這樣毫無收穫地回去
だからギリギリまで
所以我要挑戰極限
お願い
拜託了
アズール
碧藍
そういう乗り嫌いやないで
我不討厭這樣的鬥志
変身アイテムのひび割れは直っている
變身道具的裂紋已經修復了
まだ私が魔法少女を続けていいってことだと信じたい
我相信這意味著我還能繼續當魔法少女
余所見しとる場合ちゃうで
現在可不是偷懶的時候
二人には私のわがままで特訓に付き合ってもらった
你們願意同意我任性的請求陪我特訓
この一撃一撃も
這每一擊
私に強くなって欲しいと願ってのもの
都是出於盼望我變強的期許
二人の思いやり
你們的關懷
二人の優しさ　絆　友情
你們的溫柔 羈絆 友情
それって　つまり
這也就是說
あかん　手が滑った
壞了 手滑了
アズール!
碧藍!
ヴォワ・フォルテ!
強音歌喉
何やってんのよ
你在幹什麼呢
ったく　ぼうっとしてんじゃねいぞ
真是的 別發呆呀
二人とも
你們兩個
この魔物はロードの?
這些魔物是君主的?
そうよ
是的
ロードの魔力で作り出された魔物
是由君主的魔力創造出的魔物
ロードが作った
君主創造的
それってベーゼちゃんみたいな
也就是像小楓糖一樣的能力
そうね
是啊
ロードの能力は魔物の創造
君主的能力是創造魔物
あいついよいよ自分の軍隊を送り込んできたってことね
說明她終於把自己的軍隊派遣過來了
なんだよそれ　先に説明しとけよ
什麼啊 你早點說明啊
しようとしたらベーゼに変な部屋に閉じ込められたのよ
我正準備說的時候就被楓糖關進奇怪的房間裡了
えへ　ぺろ
欸嘿
くっちゃべってる場合じゃねえぞてめえら
現在可不是閒聊的時候你們幾個
やっこさんらの狙い
她們的目標
やっぱりあたしらだぜ
果然是我們
なんだよこの数
這數量是怎麼回事
これ全部ロードが?
這些都是君主創造的?
でもこいつら一体一体は超弱いじゃん
但它們每個個體都超級弱
これなら余裕
這樣就很輕鬆了
再生した?!
重生了?!
いや違うね
不是的
そもそも倒せていない
是根本就沒有打倒它們
ロードの魔物は彼女の魔力そのものから作られている
君主的魔物是由她的魔力本身製成的
元を絶たねば意味はないよ
不斬斷根源的話就沒有意義
つまりロードエノルメ自身を倒さなければ
也就是說不打敗君主艾露諾本人的話
あの魔物達は消滅しないのさ
那些魔物就不會消失
やっ　やべえ
糟…糟了
万事休すですねぇ
萬事休矣
ヴェナリータさん
維納里達
シスタギガント
修女奇苷特
悲しいですね　エノルミータ
真是可悲啊 艾諾爾米塔
ロード様のお力の前には貴方たちもこの通りです
在君主大人的力量面前你們也如此不堪一擊
せめてひと思いに
那麼就索性
私の手で叩き潰してあげましょ
用我的一擊來送你們上路吧
なめんじゃねーぞ　てめー
少瞧不起人 你這傢伙
レオちゃん…
豹式…
べーぜちゃん
楓糖
ここはアタシらに任せて　ロードのとこに行って
這裡就交給我們 你去君主那裡
シスタはアタシがやる
修女由我來解決
でも　レオちゃん…
可是 豹式…
たまにはさ
我偶爾
アタシもいいとこ見せたいんだよね
也想展露一下自己帥氣的一面呢
べーぜ
楓糖
あっ　そうだ
啊 對了
この戦いが終わったら
等打完這場
ホテルに行こうね
就去酒店開房吧
分かった
我知道了
っしゃお前ら　雑魚どもは頼んだわ
你們幾個 雜魚就拜託你們了
ちょっ…　何言ってんのよ
等… 你在說什麼啊
アンタ自分の力量くらい分かってんでしょ
自己有多少斤兩你應該也清楚吧
アリス…
愛麗絲…
大丈夫だっつの
沒事的
言ったろ
我說過的吧
考え無しはもうヤメだって
已經不會再悶頭蠻幹了
行くぜ～
要上囉~
オラオラオラオラオラ
我打我打我打我打
あのバカ…
那個笨蛋…
おい　こっちもやべーぞ
喂 我們這邊也很不妙
オラオラバカこのボケしねアホォ
我打我打 蠢貨傻瓜去死吧呆子
悲しいです
真可悲
こんな攻撃を
明明像這種攻擊
いくら続けたところで
無論持續多久
意味はないというのに
都毫無意義
まだ立ち上がりますか
還是要站起來嗎
レオパルト　貴方では無理ですよ
豹式裝甲 憑你是不行的
私は星3　貴方は0
我是三星 你是零星
格が違うんです
檔次完全不對等
チッ　うっせえんだよなあ　てめーら
嘖 煩死了 你們這些傢伙
みんな同じことばっかりよ
所有人都念叨著同樣的話
いい感じに　アイツらから離れたな
很好地 和她們拉開距離了呢
終わりにしましょ
就此結束吧
まだ始まったばっかりだろ
這才剛開始不是嗎
これは?
這是?
いや　なんてこたぁないんだけどさ
不 沒什麼大不了的
見せてやるよ　アタシの本気!
就讓你看看吧 我認真起來的樣子!
ロードはあそこにいる
君主就在那裡
いよいよ決戦だ
終於要到決戰了
準備はいいかい　べーぜ
準備好了嗎 楓糖
はい
準備好了
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
想要征服世界！